Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/events_spider.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/events_spider.xml$//event[@name="INFESTATION_BAKE_SALE"]/choice[1]/text
source: Have a donut.
ko: 도넛을 산다.
zh_hans: 买一只甜甜圈。

source: "Oh, so generous, we don't get many customers. Hopefully you intend to pay though, dearies. Donuts cost 999 scrap in these parts!"
ko: "오, 관대하셔라. 우린 손님이 많이 없었거든. 돈은 꼭 낼 생각이지 우리 자기들?. 이 구역에서 도넛은 999스크랩이야!"
zh_hans: "哦，太慷慨了，我们没有多少顾客。但希望你打算付钱，亲爱的。甜甜圈在这片区域的售价是，999废料！"

source: Pay it.
ko: 지불한다.
zh_hans: 付钱。

source: "Ahuhuhuhu... come back any time.." The Brood ship hangs up.
ko: "아후후후후... 언제든지 다시 오셔.." 브루드가 교신을 끊었다.
zh_hans: "啊呼呼呼呼...欢迎随时回来光临..."蛛团船切断通讯。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Hell no!
ko: 절대 안돼!
zh_hans: 当然不！

source: "Oh, don't be silly.. You aren't going anywhere without paying! Ahuhuhu... I bet you'll make a great ingredient in my next cake!" You notice your engines functioning at lower power, they must be using a combat augment!"
ko: "오, 바보같이 굴지마. 돈을 지불하지 않고는 아무 데도 못가. 아후후... 분명 너는 다음 케잌에 딱 맞는 재료가 될 거야!" 엔진이 저출력으로 작동하는 것을 보아 적은 전투 보조장비를 사용하고 있을 것입니다!"
zh_hans: "哦，别傻了...不付钱你哪儿也去不了！啊呼呼呼...我敢打赌，你做我下一个蛋糕的原料正合适！"你注意到你的引擎正以较低的功率运转，他们一定使用了战斗部件！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_spider.xml$//event[@name="INFESTATION_BAKE_SALE"]/choice[2]/text
source: Ignore the Brood ship.
ko: 브루드 함선을 무시한다.
zh_hans: 无视这艘蛛团船。

source: As you're about to leave, you receive another message. "Oh, don't be stingy! Come back here, dearie.." The Brood ship arms its weapons.
ko: 당신이 떠나려 할때, 다른 메시지를 수신합니다."자기, 인색하게 굴지 마! 이리 돌아오렴.." 브루드함선이 무기를 올립니다.
zh_hans: 当你即将离开时，你收到另一条消息。"哦，别小气！回来吧，亲爱的......"蛛团船启动了它的武器。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You don't do business with pirates.
ko: 당신은 해적들과 거래하지 않기로 했습니다.
zh_hans: 你不和海盗做生意。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_spider.xml$//event[@name="INFESTATION_PURGER"]/text
source: All around you are the charred remains of what once were ships. No life signs are detected aboard any of them. In the center of the wreckage is a small civilian station with a heavily modified Auto-guard defending it.
ko: 당신 주변에는 검게 그을린 함선들의 잔해밖에 남지 않았습니다. 타 버린 함선들 중 어느 함선에서도도 생명 징후는 감지되지 않습니다. 잔해 중앙에는 시민 정거장이 있으며, 엄청나게 개조된 무인기 한대가 이를 방어하고 있습니다.
zh_hans: 你周围都是曾经是船只的烧焦残骸。在任何船骸上都没有检测到生命迹象。船骸的中心是一个小型民用空间站，有一个经过大量改装的自动守卫舰正保卫着它。

# data/events_spider.xml$//event[@name="INFESTATION_PURGER"]/choice/text
source: Hail the station.
ko: 정거장과 교신한다.
zh_hans: 呼叫空间站。

# data/events_spider.xml$//event[@name="INFESTATION_PURGER"]/choice/event/text
source: "Another one of you? Stay away, Stay away! We don't want any of you spider freaks! Get any closer and you'll meet your end just like all of these other infested wrecks!" It appears the civilians are delusional.
ko: "또 니들이야? 저리 가, 저리 가라고! 이제 거미 새끼들은 넌더리가 났다고! 더 이상 다가온다면 저기있는 다 터진 함선처럼 같은 최후를 맞게 해주겠어!" 민간인들은 망상에 사로잡힌 듯 보입니다.
zh_hans: "你们又来？离远一点，离远一点！我们不要你们这些蜘蛛怪胎！再靠近一点，你们就会像所有这些被滋生的残骸一样提前面临死期！"看来这些平民有妄想症。

source: Attack the Auto-ship.
ko: 무인기를 공격한다.
zh_hans: 攻击自动舰。

source: You can't let these civilians keep murdering other ships. You'll have to take out their Auto-ship to stop them.
ko: 이 민간인들이 다른 배들을 계속 공격하게 둘 수는 없습니다. 놈들을 막으려면 무인기를 무력화시켜야 합니다.
zh_hans: 你不能让这些平民继续谋杀其他船只。你必须干掉他们的自动舰来阻止他们。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Heed their warnings and stay away.
ko: 경고를 받아들이고 멀리 떨어진다.
zh_hans: 听从他们的警告并远离。

source: You aren't particularly interested in messing with that Auto-ship. You avoid the station.
ko: 당신은 무인기를 건드리는 데에는 관심이 없습니다. 정거장을 피합니다.
zh_hans: 你对和那艘自动舰打交道并不是特别感兴趣，于是避开空间站。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_spider.xml$//event[@name="INFESTATION_PURGER_WIN"]/text
source: The Auto-Purger has been dealt with. You scrap the remains of the ship.
ko: 무인기가 처리되었습니다. 당신은 잔해를 인양합니다.
zh_hans: 自动净化舰已被处理。你搜刮了这艘船的残骸。

# data/events_spider.xml$//event[@name="INFESTATION_PURGER_WIN"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_spider.xml$//event[@name="INFESTATION_PURGER_WIN"]/choice/event/text
source: "AAAAH, THE SPIDERS, THEY'RE EVOLVING!" The civilians mute the comms and several large, expensive laser cannons extend from their hull. These guys mean business, and it's probably best to leave them alone now. Fortunately, that leaves you further time to investigate the Auto-ship, where you discover a special Laser weapon!
ko: "아아아!!! 거미들이 진화하고 있다!" 민간인들이 통신을 끊었고, 크고 비싼 레이저 대포 몇 정이 선체에서 뻗어 나옵니다. 그들은 진심인 듯했고, 이제 그들을 내버려 두고 떠나는 게 좋아 보입니다. 다행히도 무인기를 조사할 시간을 더 벌 수 있었고, 잔해에서 특별한 레이저 무기를 발견하게 됩니다!
zh_hans: " 啊 啊 啊 ， 那 些 蜘 蛛 ， 它 们 在 进 化 ！"平民们中止了通讯，数门昂贵的大型激光炮从他们的舰体中伸出。这些家伙没在开玩笑，现在最好不要管他们。幸运的是，这留给了你更多时间来调查自动舰，在内部你发现一件特殊的激光武器！

# data/events_spider.xml$//event[@name="ENCOUNTER_INFESTED"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_spider.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_INFESTED"]/text[1]
source: You attempt to hail the neighbouring ship, but all you get in return is a series of clicks and chittering. The ship is infested, man the weapons!
ko: 당신은 옆에 있는 함선과 교신하려 했지만, 돌아온 소리는 삭삭거리고 딸각거리는 소리뿐이었습니다. 함선은 이미 점령당했습니다. 함포를 올리십시오!
zh_hans: 你试图向邻近的一艘船呼叫，但得到的只是一连串的咔哒声和叽叽喳喳的声音。这艘船被蜘蛛浸染了，武装好武器！

# data/events_spider.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_INFESTED"]/text[2]
source: One can never be too careful in this sector full of unusually-intelligent spiders. Quick scans reveal the ship here has been infested, and when the ship moves in on the attack your suspicions are confirmed.
ko: 유별나게도 똑똑한 거미들로 가득 찬 이 구역에서 조심한다고 나쁠 건 없습니다. 빠른 스캔 결과 여기 있는 함선은 점거당해 있었고, 공격을 시작해오자 당신의 의심은 확신으로 변합니다.
zh_hans: 在这个充满了异常聪明的蜘蛛的星区，再小心也不为过。快速扫描显示这里的船已经被感染，当船上前向你进攻时，你的猜忌得到了证实。

# data/events_spider.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_INFESTED"]/text[3]
source: An infested vessel moves in. Looks like you have another ship full of spiders to deal with!
ko: 한 점거당한 선박이 다가옵니다. 거미들로 가득 찬 배를 또 처리해야겠군요!
zh_hans: 一艘被蜘蛛占领的船只上前。看起来你又有一艘满是蜘蛛的船要处理！

# data/events_spider.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_INFESTED"]/text[4]
source: The Militia wasn't joking when they said this sector was infested to the brim with spiders. A full functional vessel now controlled by spiders approaches, on the offence!
ko: 민병대가 그저 농담으로 이곳에 거미들이 들끓고 있다고 말한게 아니었습니다. 거미가 완전히 장악한 함선이 공격하러 접근합니다!
zh_hans: 盟卫说这个星区到处都是蜘蛛时并没有开玩笑。一艘现在由蜘蛛控制的正常运转的船只正在接近，进攻！

# data/events_spider.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_INFESTED"]/text[5]
source: You attempt to hail the neighbouring ship, but all you get in return is a series of clicks and chittering. The ship is infested, man the weapons!
ko: 당신은 옆에 있는 함선과 교신하려 했지만, 돌아온 소리는 삭삭거리고 딸각거리는 소리뿐이었습니다. 함선은 이미 점령당했습니다. 무기를 올리십시오!
zh_hans: 你试图向邻近的一艘船呼叫，但得到的只是一连串的咔哒声和叽叽喳喳的声音。这艘船被蜘蛛浸染了，武装好武器！

# data/events_spider.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_INFESTED"]/text[6]
source: One can never be too careful in this sector full of unusually-intelligent spiders. Quick scans reveal the ship here has been infested, and when the ship moves in on the attack your suspicions are confirmed.
ko: 유별나게도 똑똑한 거미들로 가득찬 이 구역에선 항상 조심해야합니다. 빠른 스캔을 통해 여기 있는 함선은 점거당해 있어 보였고, 공격을 시작해오자 당신의 의심은 확신으로 변합니다.
zh_hans: 在这个充满了异常聪明的蜘蛛的星区，再小心也不为过。快速扫描显示这里的船已经被感染，当船上前向你进攻时，你的猜忌得到了证实。

# data/events_spider.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_INFESTED"]/text[7]
source: An infested vessel moves in. Looks like you have another ship full of spiders to deal with!
ko: 한 점거당한 선박이 다가옵니다. 거미로 가득 찬 또 다른 선박이 나타났군요!
zh_hans: 一艘被蜘蛛占领的船只上前。看起来你又有一艘满是蜘蛛的船要处理！

# data/events_spider.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_INFESTED"]/text[8]
source: The Militia wasn't joking when they said this sector was infested to the brim with spiders. A full functional vessel now controlled by spiders approaches, on the offence!
ko: 이곳이 거미로 들끓고 있다는 민병대원의 말은 농담이 아니었습니다. 거미들이 완전히 조종하고 있는 선박이, 공격적으로 접근합니다!
zh_hans: 盟卫说这个星区到处都是蜘蛛时并没有开玩笑。一艘现在由蜘蛛控制的正常运转的船只正在接近，进攻！

# data/events_spider.xml$//event[@name="ENCOUNTER_INFESTED_ENGI"]/text
source: It's an unusual surprise seeing an Engi ship so deep in such a dangerous sector. You attempt to hail them, but only get back a garbled response followed by hissing. The ship must be infested with spiders!
ko: 이렇게 위험한 구역에서 엔지함선을 보는 건 드문 일이죠. 당신은 그들과 교신하려 했지만, 돌아온 건 쉭쉭 거리는 애매한 반응뿐이었습니다. 거미로 가득 차 있는 게 분명합니다!
zh_hans: 看到一艘半械族船在这么危险的星区如此深入，真是个不寻常的意外。你试图向他们呼叫，但只得到一个模糊的回应，然后是嘶嘶声。船一定已经被蜘蛛侵占了！

# data/events_spider.xml$//event[@name="ENCOUNTER_INFESTED_ENGI"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_spider.xml$//event[@name="ENCOUNTER_BROOD"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_spider.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_BROOD"]/text[1]
source: A Brood vessel is hiding in the shadow of a nearby moon waiting for a ship to attack. Once they realize you're Federation they decide to release their spiders on you!
ko: 한 브루드 선박이 근처 달 뒤에 숨어 공격할 타이밍을 기다리고 있었습니다. 그들은 당신이 연방임을 발견하자 당신에게 거미들을 풉니다!
zh_hans: 一艘蛛团舰正躲在附近卫星的阴影中，等待可供攻击的舰船。他们意识到你是联邦后，决定释放出蜘蛛向你攻击！

# data/events_spider.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_BROOD"]/text[2]
source: You remember the guard's warning about Brood ships here, and you can see why. A deadly Brood vessel with their weaponized spiders approaches.
ko: 당신은 경비정이 브루드 함선에 대해 했던 경고를 떠올렸고, 머지않아 왜 그런지 알게 됬습니다. 무장시킨 거미를 태운 극도로 위험한 브루드 함선이 다가옵니다.
zh_hans: 你还记得警卫对这里的蛛团船的警告，而现在明白为什么了。一艘带有武器化蜘蛛的致命蛛团船靠近。

# data/events_spider.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_BROOD"]/text[3]
source: A civilian ship jumps away after sending you a very brief message. "Crazy spider people, stay away!" You don't have time to process what the ship means before a hostile Brood ship comes out of nowhere and attacks!
ko: 한 민간 선박이 당신에게 메시지를 보낸 후 도약해 날아갑니다. "미친 거미인간들, 저리가!" 당신은 그 의미를 파악할 경황이 없었습니다. 브루드 함선이 갑자기 나타나 공격하기 전까진요!
zh_hans: 一艘民用船在向你发送了一条非常简短的信息后跃迁离开。"疯狂蜘蛛人，走开！"你甚至没有时间理解信息的意思，突然间一艘敌对蛛团船冒出并发动攻击！

# data/events_spider.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_BROOD"]/text[4]
source: Few threats are more menacing than a ship full of eternally burning Rockmen with giant laser cannons. Fortunately, such a ship is not what you're greeted with at this beacon, but it's still no good sight. A crazed Brood vessel attacks, and it appears conflict is inevitable.
ko: 거대한 레이저 대포를 가지고, 영원히 불타는 락맨들로 가득찬 함선을 만나는 것보다 위협적인 것은 없겠죠. 다행히도 이 송신소에서는 그런 배를 마주치지는 않았지만, 상황이 좋다고 보긴 어렵네요. 한 미친 브루드함선이 공격해와 충돌이 불가피합니다.
zh_hans: 没有什么会比一艘满载着巨大激光炮与永恒燃烧着的岩石族的船更具威胁性了。幸运的是，在这个信标迎接你不是这么一艘，但仍然不是什么好东西。一艘疯狂的蛛团船发动了攻击，看来冲突不可避免。

# data/events_spider.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_BROOD"]/text[5]
source: "Fear me! Fear the spiders!" You aren't given a chance to respond before a spider-obsessed pirate vessel barrels down on you with murder on their minds.
ko: "경외하라! 거미를 두려워하라!" 당신이 응답하기도 전에 거미로 가득찬 해적 선박이 당신을 끝장내려 덮칩니다.
zh_hans: "畏我！畏蛛！"你甚至没有机会做出回应，因为一艘痴迷于蜘蛛的海盗舰炮管直指你，他们满脑子都是杀杀杀。

# data/events_spider.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_BROOD"]/text[6]
source: A Brood vessel is hiding in the shadow of a nearby moon waiting for a ship to attack. Once they realize you're Federation they decide to release their spiders on you!
ko: 한 브루드 선박이 근처 달 뒤에 숨어 공격을 기다리고 있었습니다. 그들은 당신이 연방임을 발견하자 당신에게 거미들을 풉니다!
zh_hans: 一艘蛛团舰正躲在附近卫星的阴影中，等待可供攻击的舰船。他们意识到你是联邦后，决定释放出蜘蛛向你攻击！

# data/events_spider.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_BROOD"]/text[7]
source: You remember the guard's warning about Brood ships here, and you can see why. A deadly Brood vessel with their weaponized spiders approaches.
ko: 브루드 함선에 대한 경비정의 경고를 기억했다면 곧 왜 그런지 알게 될 것입니다.무장시킨 거미들을 태운 치명적인 브루드 함선이 다가옵니다.
zh_hans: 你还记得警卫对这里的蛛团船的警告，而现在明白为什么了。一艘带有武器化蜘蛛的致命蛛团船靠近。

# data/events_spider.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_BROOD"]/text[8]
source: A civilian ship jumps away after sending you a very brief message. "Crazy spider people, stay away!" You don't have time to process what the ship means before a hostile Brood ship comes out of nowhere and attacks!
ko: 한 민간 선박이 당신에게 메시지를 보낸 후 도약해 날아갑니다. "미친 거미인간들, 저리가!" 당신은 그 의미를 파악할 경황이 없었죠, 브루드 함선이 갑자기 나타나 공격하기 전까진요!
zh_hans: 一艘民用船在向你发送了一条非常简短的信息后跃迁离开。"疯狂蜘蛛人，走开！"你甚至没有时间理解信息的意思，突然间一艘敌对蛛团船冒出并发动攻击！

# data/events_spider.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_BROOD"]/text[9]
source: Few threats are more menacing than a ship full of eternally burning Rockmen with giant laser cannons. Fortunately, such a ship is not what you're greeted with at this beacon, but it's still no good sight. A crazed Brood vessel attacks, and it appears conflict is inevitable.
ko: 거대한 레이저 대포를 가지고, 영원히 불타는 락맨들로 가득찬 함선을 만나는 것보다 위협적인 것은 없겠죠. 다행히도 이 송신소에서는 그런 배를 마주치지는 않았지만, 상황이 좋다고 보긴 어렵네요. 한 미친 브루드함선이 공격해와 충돌이 불가피합니다.
zh_hans: 没有什么会比一艘满载着巨大激光炮与永恒燃烧着的岩石族的船更具威胁性了。幸运的是，在这个信标迎接你不是这么一艘，但仍然不是什么好东西。一艘疯狂的蛛团船发动了攻击，看来冲突不可避免。

# data/events_spider.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_BROOD"]/text[10]
source: "Fear me! Fear the spiders!" You aren't given a chance to respond before a spider-obsessed pirate vessel barrels down on you with murder on their minds.
ko: "경외하라! 거미를 두려워하라!" 당신이 응답하기도 전에 거미로 가득찬 해적 선박이 살인을 위해 당신을 덮칩니다.
zh_hans: "畏我！畏蛛！"你甚至没有机会做出回应，因为一艘痴迷于蜘蛛的海盗舰炮管直指你，他们满脑子都是杀杀杀。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "I grow tired of thessse ssspiderss. I came for a challenge, but thessse arachnidsss are too easssy to kill. I long for a challenge... ssssuch asss you!" A Slug clansman attacks!
ko: "이쩨 거미들은 씷쯩났어. 도쩐을 위해 왔는데 이 거미들은 쭉이기가 너무 쓉자나. 나는 도쩐이 필요해... 바로 너희들 말이찌!" 슬러그 클랜스맨이 공격해옵니다!
zh_hans: "我厌倦了这些蜘蛛。我之前过来这里准备迎接挑战，但是～～这些蜘蛛太容易杀～～死了。我渴望挑战，比如是～～你！"一名蛞蝓异种猎人发起攻击！

source: The Clansmen enjoy a good exotic hunt, and the spiders are just that. However, that doesn't mean they won't also go out of the way to hunt ships like yours!
ko: 클랜스맨들은 거미 같은 이국적인 생물을 사냥하는걸 즐기죠. 하지만 그렇다고 해서 당신같은 배들을 사냥하지 않는다는 말은 아닙니다!
zh_hans: 异种猎人们很享受优质的异种狩猎，而异形蜘蛛刚好可以满足他们。然而，这并不意味着他们不会特意来猎杀像你这样的船只！

source: "Pissss off Feds! Thisss sssector is my hunting ground, not yoursss!" An offended Slug arms their weapons, and it's about time for you to do the same!
ko: "어써 꺼쪄 이 째쑤없는 연방놈들아! 여긴 네 싸냥터가 아니라 내 싸냥터라고!!" 화가 난 슬러그가 무기를 올립니다. 당신도 이에 똑같이 맞설 때가 되었습니다!
zh_hans: "联邦滚蛋！这个星区是～～我的猎场，不是～～你们的！"一位被冒犯的蛞蝓族启动了武器，差不多你也该做同样的事了！

source: Few things are deadlier than a mad Slug, and the Clansman here is particularly miffed. "Damn ssspiders keep eating my crew. You, Fed sship. Sssstay ssstill and let me kill you, I need an easssy kill for onccce!"
ko: 미친 슬러그들보다 위험한 것들은 없습니다.게다가 여기있는 클랜스맨은 화가 단단히 나있는 모양입니다. "망할 거미들이 내 썬원들을 짜꾸 짭아먹고 이써. 어이, 거기 연방함썬, 너 쭉이게 쫌 가만히 이써봐. 쫌 쓉게 누구 하나 쭉여보짜!"
zh_hans: 没有什么比疯狂的蛞蝓族更致命的了，这里的异种猎人尤其暴脾气。"该死～～的蜘蛛一直在吃我的船员。你，联邦船。停着别动让我杀～～了你，我需要一次轻松的杀～～戮！"

source: "I grow tired of thessse ssspiderss. I came for a challenge, but thessse arachnidsss are too easssy to kill. I long for a challenge... ssssuch asss you!" A Slug clansman attacks!
ko: "이쩨 거미들은 씷쯩났어. 도쩐을 위해 왔는데 이 거미들은 쭉이기가 너무 쓉자나. 나는 도쩐이 필요해... 바로 너희들 말이찌!" 슬러그 클랜스맨이 공격해옵니다!
zh_hans: "我厌倦了这些蜘蛛。我之前过来这里准备迎接挑战，但是～～这些蜘蛛太容易杀～～死了。我渴望挑战，比如是～～你！"一名蛞蝓异种猎人发起攻击！

source: The Clansmen enjoy a good exotic hunt, and the spiders are just that. However, that doesn't mean they won't also go out of the way to hunt ships like yours!
ko: 클랜스맨들은 거미 같은 이국적인 생물을 사냥하는걸 즐기죠, 하지만, 그것이 당신같은 배들을 사냥하지 않는다는 말은 아닙니다!
zh_hans: 异种猎人们很享受优质的异种狩猎，而异形蜘蛛刚好可以满足他们。然而，这并不意味着他们不会特意来猎杀像你这样的船只！

source: "Pissss off Feds! Thissss sssector is my hunting ground, not yoursss!" An offended Slug arms their weapons, and it's about time for you to do the same!
ko: "어써 꺼쪄 이 째쑤없는 연방놈들아! 여긴 네 싸냥터가 아니라 내 싸냥터라고!!" 화가 난 슬러그가 무기를 올립니다. 당신도 이에 똑같이 맞설 때입니다!
zh_hans: "联邦滚蛋！这个星区是～～我的猎场，不是～～你们的！"一位被冒犯的蛞蝓族启动了武器，差不多你也该做同样的事了！

source: Few things are deadlier than a mad slug, and the Clansman here is particularly miffed. "Damn ssspiders keep eating my crew. You, Fed sship. Sssstay ssstill and let me kill you, I need an easssy kill for onccce!"
ko: 미친 슬러그보다 위험한 것은 없죠, 특히 여기있는 클랜스맨은 화가 단단히 나있는 모양입니다. "망할 거미들은 내 씅무원들을 계쏙 짭아먹고 있어. 당씬 연방. 너희를 쭉일 쑤 있게 가만히 있어쭤, 쒸운 싸냥감이 필요하거든!"
zh_hans: 没有什么比疯狂的蛞蝓族更致命的了，这里的异种猎人尤其暴脾气。"该死～～的蜘蛛一直在吃我的船员。你，联邦船。停着别动让我杀～～了你，我需要一次轻松的杀～～戮！"

# data/events_spider.xml$//event[@name="INFESTED_WRECKAGE"]/text
source: Nearby drifts a small wreck of a civilian vessel.
ko: 근처에 작은 민간인 선박의 잔해들이 있습니다.
zh_hans: 附近漂着一小片民用船只的残骸。

source: (Lifeform Scanner) Scan the wreckage.
ko: (생체 스캐너) 잔해를 스캔한다.
zh_hans: (生命扫描仪)扫描残骸。

source: (Upg. Sensors) Scan the wreckage.
ko: (고급 센서실) 잔해를 스캔한다.
zh_hans: (高级传感器)扫描残骸。

source: Amid the interior of the ship are the corpses of several dozen spiders. In the helm sits the injured but alive captain. With his ship destroyed, he offers to join your crew.
ko: 배의 내부에는 거미들의 시체가 수십 개 있었습니다. 조타실에는 부상당했지만 살아있는 선장이 앉아있었습니다. 배가 파괴당했기 때문에, 그는 당신과 함께 가기를 요청합니다.
zh_hans: 在船的内部是几十只蜘蛛的尸体。掌舵的是受伤但还活着的舰长。现在他的船被毁了，他提出加入你的船员。

source: Surprisingly, there's no spiders aboard the wreckage. You scrap the exterior of the ship.
ko: 놀랍게도 난파선에는 거미가 없었습니다. 당신은 배의 외부를 해체합니다.
zh_hans: 令人惊讶的是，残骸上没有蜘蛛。你搜刮了船的外部。

source: As you should have expected, the ship is teeming with spiders. You manage to pull your crew back in time but the horde of spiders cannot be stopped.
ko: 예상대로 배는 거미들로 가득 차 있었습니다. 당신은 간신히 선원들을 다시 복귀시켰지만, 거미 무리는 막을 수 없었습니다.
zh_hans: 正如你应该预料的那样，船上到处都是蜘蛛。你设法及时撤回了你的船员，但无法阻止蜘蛛群登上星舰。

source: As you should have expected, the ship is teeming with spiders. You order the crew back but it's too late, one of them falls victim to the swarm. You swiftly detach from the wreck before the spiders can get aboard.
ko: 예상대로 배는 거미들로 가득 차 있었습니다. 당신은 선원들에게 복귀 명령을 내렸지만, 이미 늦었습니다. 한 명이 거미 무리의 희생양이 되었습니다. 당신은 거미가 배에 오르기 전에 난파선에서 신속히 멀어졌습니다.
zh_hans: 正如你应该预料的那样，船上到处都是蜘蛛。你命令船员撤回，但为时已晚，其中一人成为蛛群的受害者。在蜘蛛侵入星舰之前，你迅速从残骸脱身。

source: Your crew has already been cloned, now with a deep sense of arachnophobia.
ko: 당신의 승무원은 벌써 복제되었지만, 거미공포증에 깊게 사로잡힌 것 같군요.
zh_hans: 你的船员已经被克隆好了，现在有了根深蒂固的蜘蛛恐惧症。

# data/events_spider.xml$//eventList[@name="INFESTED_WRECKAGE_SCAN"]/event[1]/text
source: Scans of the wreckage show it is teeming with spiders. You decide it is best to ignore the ship.
ko: 잔해를 스캔하자 거미들로 가득 차 있었습니다. 당신은 배를 무시하는 것이 가장 좋은 판단이라고 생각합니다.
zh_hans: 对残骸的扫描显示它到处都是蜘蛛。你决定最好无视这艘船。

# data/events_spider.xml$//eventList[@name="INFESTED_WRECKAGE_SCAN"]/event[2]/text
source: You quickly scan the ship for lifeforms. Luckily, it appears no living creatures, including spiders, remain. You safely scrap the hull.
ko: 당신은 신속히 생명신호를 탐색합니다. 운좋게도 거미를 포함한 아무 생명신호가 감지되지 않습니다. 안전하게 함체에서 쓸만한 것을 모읍니다.
zh_hans: 你快速扫描飞船寻找生命体。幸运的是，似乎没有生物，包括蜘蛛。你安全地搜刮了船体。

# data/events_spider.xml$//event[@name="DISTRESS_BROOD_CIVILIAN"]/text
source: A Brood vessel is firing upon a civilian ship, the same one that has sent out the distress signal. The civilians won't stand a chance unless you do something.
ko: 한 브루드 함선이 민간인 선박을 향해 발포하고 있었고, 이 선박이 조난신호를 보낸 것 같습니다. 당신이 무언가를 하지 않으면 민간인들은 가망이 없을 것입니다.
zh_hans: 一艘蛛团船正在向一艘民用船开火，正是这艘民用船发出的求救信号。平民毫无反抗能力，除非你做点什么。

# data/events_spider.xml$//event[@name="DISTRESS_BROOD_CIVILIAN"]/choice[1]/text
source: Aid the civilian ship.
ko: 민간 함선을 돕는다.
zh_hans: 援救平民船。

source: You power up your weapons and engage the pirate ship.
ko: 당신은 무기에 전원을 넣고 해적 함선과 교전합니다.
zh_hans: 你为武器充能，并与海盗舰作战。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_spider.xml$//event[@name="DISTRESS_BROOD_CIVILIAN"]/choice[2]/text
source: Stay out of it.
ko: 이곳에서 벗어난다.
zh_hans: 不插手。

source: The fight brings them out of your immediate scanning range. After a time the distress calls stop.
ko: 곧 싸움현장이 탐지 범위에서 벗어납니다. 얼마 후 조난신호가 사라집니다.
zh_hans: 他们继续战斗着，驶出了你当前的传感器范围。一段时间后，求救信号消失了。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_spider.xml$//event[@name="DISTRESS_INFESTATION_CIVILIAN"]/text
source: There's two ships at this distress beacon, but only one is still under control by its original owners. An infested vessel is hunting civilians, and it looks like they're almost upon them!
ko: 이 조난신호에는 두 함선이 있었고, 단 한 척만이 원래 주인이 조종하고 있습니다. 점거당한 선박이 민간인들을 사냥 중이었고, 거의 끝장을 내기 직전인 듯합니다!
zh_hans: 这个求救信标上有两艘船，但只有一艘仍在其原主人的控制之下。一艘被蜘蛛易主的船只正在猎杀平民，看起来蜘蛛几乎就要够到平民们了！

source: Aid the civilian ship.
ko: 민간인 함선을 돕는다.
zh_hans: 援救平民船。

source: You power up your weapons and engage the infested ship.
ko: 당신은 무기에 전력을 넣고 점거당한 함선과 교전합니다.
zh_hans: 你为你的武器充能，并与那艘感染船只交战。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Stay out of it.
ko: 여기에서 벗어난다.
zh_hans: 不插手。

source: The fight brings them out of your immediate scanning range. After a time the distress calls stop.
ko: 곧 싸움현장이 탐지 범위에서 벗어납니다. 얼마 후 조난신호가 사라집니다.
zh_hans: 他们继续战斗着，驶出了你当前的传感器范围。一段时间后，求救信号消失了。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_spider.xml$//event[@name="DISTRESS_INFESTATION_CRASH"]/text
source: On the nearby forest planet appears to be the origin of the distress signal.
ko: 근처 녹지 행성에서 조난신호가 나온 것으로 보입니다.
zh_hans: 求救信号的来源似乎是附近的森林星球表面。

source: Investigate.
ko: 조사한다.
zh_hans: 调查。

source: You pilot closer to the surface, where you spot a wrecked Operative Militia ship stuck between two trees. Two Militiamen, one with bright orange hair, and the other with a long scar down his face and a pair of round glasses, are bunkered down, rifles drawn, facing towards a hill.
ko: 당신은 표면으로 가까이 가서 두 그루의 나무 사이에 끼인 난파된 민병대 함선을 발견합니다. 함선 주변에는 밝은 주황 머리를 한 민병대원과 안경과 얼굴에 긴 흉터가 있는 민병대원 둘이서 총을 든 채 언덕을 향해 쭈그려 앉아 있었습니다.
zh_hans: 你驶近地表，在那里你发现一艘失事的盟卫施工船卡在两棵树之间。两位盟卫，一位有着亮橙色的头发，另一位脸上留着长长的伤疤，戴着一副圆眼镜，正坚守阵地，他们举着步枪，面朝一座小山。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You exit the vehicle and walk towards the Militiamen, who quickly shush you before you can speak. In a slow whisper, the red head says "Be very very quiet, or these spiders will hear us. There's a massive hive here, and we have to get out." The one with glasses shakes his head an disagreement, "No, we heard a supply cache was taken by the spiders. We have to get it back!"
ko: 당신은 탈것에서 내려 민병대원에게 다가갑니다. 말을 하려고 하자 민병대원 하나가 재빨리 쉿하라고 손짓했습니다. 빨간머리는 조용히 속삭입니다. "조용히 해, 그렇지 않으면 거미들이 우리 목소리를 들을 거야. 이곳에는 매우 큰 거미 군집이 있고, 우린 이곳에서 탈출해야만 해." 안경을 쓴 사람은 고개를 저으며 말합니다. "안 됩니다. 거미들이 공급 물자들을 가져갔다고 들었습니다. 우린 그것을 되찾아야만 합니다!"
zh_hans: 你下船，走向盟卫，他们在你说话之前迅速向你噤声。红头发慢慢低声说："要非常非常安静，否则这些蜘蛛会听到我们的声音。这里有一个巨大的蜘蛛窝，我们必须离开。"戴眼镜的人不以为然地摇头，"不行，听说有一个补给箱被蜘蛛抢走了，我们必须把它找回来！"

source: Agree to avoid the hive.
ko: 군집을 피하는것에 동의한다.
zh_hans: 同意避开蜘蛛巢穴。

source: You run back to the ship, careful not to awaken the spiders. Though their friend stays behind, stupidly decided to take back the cache all on his own, the red head offers to stay with you.
ko: 당신은 거미들이 깨지 않도록 조용히 함선으로 되돌아옵니다. 빨간머리 민병대원은 멍청하게 혼자 물자를 되찾으려는 동료를 내버려두고 당신과 함께 가겠다고 제안합니다.
zh_hans: 你和红头发跑回星舰，确保没有惊醒蜘蛛们。不过他的朋友留了下来，愚蠢地决定自己拿回箱子，红头发提出要留在你身边。

source: Ronald Westly
zh_hans: 罗纳德·韦斯特莱

source: Agree to go after the cache.
ko: 물자를 찾으러 가는것에 동의한다.
zh_hans: 同意去找回补给箱。

source: You hurry towards the hive, followed by the spectacled Militiaman. Stepping further into a cave running through the hill, you find the cache covered in webbing. You haul it over your shoulder back to the ship, but a swarm of spiders now alert to your location follow!
ko: 당신은 군집을 향해 달려가고, 뒤에 안경 낀 민병대원이 따라옵니다. 언덕을 가로지르자 동굴 안에 있는 거미줄로 뒤덮인 물자들을 발견할 수 있었습니다. 당신은 그것을 어깨 너머로 배로 끌고가지만, 당신의 위치를 안 거미떼가 쫒아오기 시작했습니다!
zh_hans: 你急忙赶向巢穴，后面跟着戴眼镜的盟卫。走进横穿山丘的一间洞穴后，你发现了被蜘蛛网覆盖的那个补给箱。你把它扛肩膀上带回星舰，但身后一群被惊动的蜘蛛现在跟着你！

source: Harold Porter
zh_hans: 哈罗德·波特

source: Avoid the planet.
ko: 행성을 피한다.
zh_hans: 避开这个星球。

source: You don't know what's down there, but you can't trust anything in this sector.
ko: 이 아래쪽에 뭐가 있을지는 모르지만, 이 구역에서 믿을 수 있는 것은 아무것도 없습니다.
zh_hans: 你不知道那里有什么，但你不放心这个星区内的任何事物。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_spider.xml$//event[@name="INFESTATION_PHOTOGRAPHER"]/text
source: You assumed most of the civilians had evacuated this sector, but one ship is searching through the wreckage of several large carriers.
ko: 당신은 이구역에 주둔하던 민간인 대부분이 이미 대피한 줄 알았지만, 한 함선이 대형 모함들의 잔해를 수색하고 있는 중입니다.
zh_hans: 你估计大多数平民已经撤离该星区，但一艘船正在搜索几艘大型运输船的残骸。
